1. Jelaskan jenis operasi file dan berikan contohnya masing-masing
2. Buat program sederhana untuk menulis/merekam data mahasiswa yang terdiri dari stambuk, nama mahasiswa, kelas dan ipk. Data tersebut disimpan dengan nama file objek datamhs dan nama file data “datamhs.txt”.
3. Buatlah program sederhana untuk menulis/merekam data anda yang terdiri dari stambuk, nama anda dan kelas. Data tsb disimpan dengan nama file mhsFile dan nama file data “datamhs.txt”.
4. Buat Program sederhana untuk merekam atau menulis data sembarang dengan nama file "datatugas5.txt"
5. Buat Program sederhana untuk membaca isi data dari file "datatugas5.txt"
